[Musica]
via No domattina No in questo istante
c'è una trasmissione quindi dobbiamo
fare piano per non
disturbare Tony che è con noi e siamo
Buongiorno a voi e adesso ci spostiamo
Questo è il centralino
perché siamo tutti quanti impegnati in
questo
evento una città di tappeti
eh Guardate questi
imprenditori che cosa accumulano
soldi da quello che ho capito
istante in cui le faccio vedere non
perché io sia più bravo la dormiente
stringi sul volto Guarda qua
guarda Fate piano non
svegliatosi di Guttuso è bellissima e
pensate tutto questo pastello un
pastello d'olio Sopra è tutto dato da
lui Guardate con Che forza come a
proteggerla questa donna nel suo riposo
€500 da scontare ancora Eh son quelle
donne che vorrei conoscere davvero
quando vorrei svegliarla per chiedergli
come si
chiama
Bene detto questo andiamo a vedere il
numero 18 Vai ahi ahi ahi ahi ahi ahi
ahi ahi ahi ahi siete
pronti si no mi sembra di vedervi C No
amore mio Hai prenotato già due opere
amore basta oppure amore no dai basta
basta In bocca al lupo voi siete tanti e
lei è una sola e solo vederla mi viene
voglia di cantare Atos Facci in cani il
magnifico Facci in cani Quest è un'opera
immensa Mamma mia mamma mia che bella
sei è così bella che ho voglia di
baciarla Anzi la
bacio bella da morire giuro a quello che
vedo avete deciso Tutti di di prendere
il telefono in mano ma era evidente era
evidente direi con i prezzi che abbiam
fatto allora Se telefonando non vi
risponde nessuno non è che siamo andati
tutti via dovete avere un po' di
pazienza ma vi chiedo Altresì se
riuscite a prendere la linea non dite
Buonasera salve Come sta Vi prego siate
veloci nome cognome numero di telefono e
attaccate basta eh no perché la gente
Poi dice ma Orlando perché sta ancora
davanti l'ho prenotata io Ma io che ne
so che l'hai
prenotata non Cash no
amore mio Oggi ti ho staccato dalla
parete il poster di Michael Jackson
adesso Michael Jackon di cosa vedo cosa
mettono che poster mettono i ragazzini
Gig D'Alessio Gigi D'Alessio Io sono lo
stesso uomo mi chiamo Alessandro Orlando
che ve le ho vendu a €1000 direte ladro
Orlando No
no capito sto dicendo alla gente dai che
voi li aiutate ad abbinare le opere Ok
Very
nice mi stai guardando in
streaming Ok sul web va bene Ho deciso
di
tornare perché devo fare qualcosa per
Telemarket tu lo puoi indossare e andare
a teatro è un fazzoletto
Eh lo so ma io fo come voglio veloce
Grazie
2 3 4 5 6 7 8 9
10 oggigiorno Vince chi ha le idee non
chi ha i soldi perché chi ha i soldi poi
dopo i soldi li finisce Se non ne ha le
idee